Sistema AmazonCC

Você foi contratado(a) para criar um sistema que simule as operações de uma loja virtual utilizando a linguagem Python.

Nas próximas seções são descritas as informações necessárias para a implementação do sistema.
Tarefas

O objetivo de seu programa é possibilitar que clientes façam o seu cadastro, insiram itens em um carrinho de compras, 
visualizem o total de gastos e a lista de itens adicionados ao carrinho, consultar cliente, bem com possam realizar o pagamento.
1 - Cadastrar novos clientes

O cliente poderá criar um novo usuário informando os seguintes dados cadastrais:

    Nome de usuário: o nome de usuário do titular da conta. É constituído por um conjunto de caracteres alfabéticos (ex: João, Maria, Francisco). 
    Deve-se verificar se o usuário já existe no sistema (via cpf), pois não são permitidos cadastros em duplicidade;

    CPF: deve ser verificado se o número de CPF informado já existe no sistema e se o mesmo é válido (mais informações podem ser encontrada no 
    site http://www.macoratti.net/alg_cpf.htm);

    Senha: necessária para realizar qualquer operação. É constituída de 6 dígitos;

    E-mail.

2 - Compras

Cada usuário pode realizar compras até que seu limite de crédito seja atingido. O limite de crédito será de R$ 1.000,00 para cada cliente. 
Quando o limite estourar, deve ser mostrada uma mensagem para o usuário informando que ele não pode inserir novos itens ao seu carrinho,
a menos que realize o pagamento.

O sistema terá um cadastro fixo dos itens que poderão ser comprados. Por exemplo:

1 - Pasta de dente - R$ 5,00

2 - Arroz 5 kg - R$ 10,00

3 - Feijão 1 kg - R$ 4,00

...

20 - Açúcar 1 kg - R$ 2,00

Assim, o usuário irá escolher o produto digitando seu código (“1” ou “2” ... “20”). Também deve ser informada a quantidade desejada 
de cada produto. Os itens escolhidos devem ser registrados no carrinho.
3 - Mostrar carrinho

O usuário poderá ter acesso ao seu carrinho de compras para verificar seu total de gastos. A função deverá disponibilizar o total do 
carrinho e a opção para listar todos os itens.
4 - Pagar conta

O usuário poderá fazer o pagamento “virtual” de sua fatura para finalizar sua compra. Ou seja o carrinho será esvaziado e o saldo total liberado.
5 - Consultar cliente

Permite buscar um cliente pelo CPF. Exibe seu nome e e-mail.
6 - Mostrar produtos

Exibe a lista de todos produtos cadastrados (código, nome e preço).
